---
layout: default
chapitre: Configurer android studio
presentation: Configurer android studio
order: 3
---

# Question


- Donnez les définitions des termes suivants :

- JVM
- JRE
- JDK
- IDE
- Android Gradle
- Android API Levels


# Configurer android studio

## jdk

Le JDK est un kit de développement Java, un ensemble de logiciels utilisé par les développeurs pour créer des applications Java. Il contient des outils et des bibliothèques nécessaires au développement d'applications Java, notamment :


- JRE (Java Runtime Environment) : Le JDK inclut le JRE, nécessaire pour exécuter les applications Java.

- Compilateur : Le JDK inclut le compilateur Java (javac), qui traduit le code source Java en bytecode pouvant être exécuté par la JVM.

- Débogueur : Il fournit des outils de débogage pour identifier et corriger les erreurs dans les programmes Java.

- Bibliothèques : Le JDK inclut un ensemble de bibliothèques (telles que l'API Java Standard Edition) qui fournissent des fonctionnalités pour les tâches courantes, telles que les opérations d'entrée/sortie, le réseau et la manipulation des données.

- Documentation : Il inclut la documentation du langage Java et des bibliothèques, utile pour que les développeurs comprennent comment utiliser différentes fonctionnalités et classes.


- Si vous créez une application Kotlin, vous devrez toujours télécharger et installer le JDK (Java Development Kit) sur votre système. Cela est nécessaire car Kotlin, tout comme Java, s'exécute sur la machine virtuelle Java (JVM), et le code Kotlin est compilé en bytecode Java, que la JVM peut exécuter.